Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хаа ха ха
Ақыры келді
Жақында келеді Ол жақында келеді
Жабу
Көгілдір жылжымалы тыныштық
Күміс қайықтың жүзуі
Аты жоқ адамдар
Қай жерде теңселіп жүрсің?
Қайтадан оянған рух
Жанға бағыт беру
Аригатово Юменокакера
Ағыспен қозғалма...
Кагоме Кагоме
Тордағы құс
Ол қашан шығады?
Таң атқан түні
Тырна мен тасбақа тайып кетті.
Бұл артқы жағының алдыңғы жағы.
Хмм.
Эй, дұрыс түсіндің бе?
Әй, не?
Барлығы қайда?
Жинақтау
Оны алып кетіңіз
Алып тастаңыз
Га
Қайырлы таң Каэде
Шо мен түс көрдім
Жоқ
Мүмкін бұл түс көргеннен басқа нәрсе шығар
Фу Каэде
Мен де ұйықтай алмадым.
Менің еліктеу қабілетіме бір нәрсе кедергі келтіруде.
Оның үстіне ол күннен күнге күшейіп келеді.
Бұл шулы, цикаданың дауысы
Бұл жерде Эноден жұмыс істейді
Камакураға бірінші рет келіп тұрсыз ба?
Не? О, жоқ хаха Айтпақшы, түскі асқа не істейміз?
Бәрі жақсы.
...
Эносиманың жанында жақсы жапон соба мейрамханасы бар сияқты.
Шигараки, солай ма?
Иә?
Соба мейрамханасының атауы
Ах, мм.
Иә?
Жақсы
О, жоқ, бұл Шинраку деген дүкен.
«шинраку» деп жазылып, «шигараки» деп оқылады.
Иә?
Нхахаха Дұрыс Шигараки Шигараки олай айтпа хаха хахаха
Жоқ, бәрібір ыстық, хахаха
Мордиварп туралы аралық есеп келді.
Бөліп, түсіндірейін.
Күрсін, бірақ ыстық.
Биыл аномальды ауа райының үздіксіз шабуылы
Екі ай бұрын тұман болды емес пе?
Сара-чан, ауырып қалсаң, маған айтудан тартынба.
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
бастайық
Куширо оқиғасынан төрт жыл бұрын
Барлығына таныс Үндістанның Аджанта үңгірлері
Мен сізге жаңа шындықты кезең-кезеңімен айтамын.
Тергеу тобы, оның ішінде Хинокидің отбасы
Жер асты қирандыларында жоғалып кеткеннен кейін көп ұзамай
Іздестіру жұмыстарына жергілікті полициямен бірге бір адам қатысқан.
BPL Raw Food Research институтының президенті
Бұл доктор Умезаки.
Әрине, дәрігер тек жерде күтіп тұрды.
Полицейлер қайтып келгенде тауып алған анимус гүлі.
Кейінірек BPL-ге қайтарылды
Және көп ұзамай
Полицейлер бір-бірін өлтіріп, барлығы өлі табылды.
Иә
Аутопсия нәтижелері жүйке тінінің қалыптан тыс дамуын растады
Бірнеше жылдар бойы әлемнің әртүрлі бөліктерінде орын алып жатқан жаппай өлтірулердің себебі
Бұған мидағы өзгерістер себеп болуы мүмкін бе?
Жұмысты құрастырған зерттеушінің атымен аталған
Бұл синдромдар бұдан былай Алджернон деп аталды.
Иә
Сонда бұл зерттеуші қазір Мордиварпта жұмыс істейді ме?
Жоқ, ол қайтыс болды.
Ол басқа суреттерде де бар емес пе?
Алджернонда?
Иә
О
Ендеше, негізгі мәселемізге қайта оралайық.
Доктор Умезаки BPL-де анимус гүлдеріне зерттеу жүргізді.
Бұл гүл жеміс бергенде
Ол аминқышқылдарының L-түрінен D-түріне ауысу қасиеті бар екенін ашты.
L түрі және D түрі?
Оптикалық изомерлер деп те аталады
Барлық органикалық қосылыстар симметриялы құрылымға ие.
Алайда жердегі барлық тіршілік иелері
Тек бір жағында
L типті аминқышқылдарынан жасалған
Оптикалық изомер болып табылатын D типті амин қышқылын берсек те,
Оны пайдалануға тырыспаңыз
Доктор Умезаки - анимустың амин қышқылына айналуы кезінде түзілетін ерекше фермент.
Теломераза сәтті шығарылды
Жасушаның бөліну саны организмнің өмір сүру ұзақтығын анықтайды
Өмір сүру ұзақтығы ДНҚ түйіндері болып табылатын теломерлердің төзімділігімен анықталады.
Ал төзімділік теломеразамен толықтырылады.
Қайта оралдын.
Сонымен, жемісті жеп, түрлендіретін Беттермен дегеніміз не?
Сомний
Гари Гари
Уау
Буах
Иа ой
(5-сынып оқушысы 5) Сүтсіз. (4-сынып оқушысы 4) Жырт.
Гуар
Хиноки?
Иә?
Біз Эносимаға жеттік
Беттерман трансформация катализаторы ретінде
Мен олардың анимус жемісін жейтінін білемін.
Сонымен қатар олардың денесін құрайтын аминқышқылдары
Сондай-ақ біздің оптикалық изомерлер екендігіміз анықталды, олар айна бейнесі болып табылады.
Рычаг дегеніміз не?
Олар амин қышқылдарын тек анимус жемісінен ала алады.
Ал анимус гүлі
Адамдарды питомник ретінде пайдалану арқылы өсіңіз
Яғни, Беттерман
Бұл адамдарды жейді дегенді білдіре ме?
Ха, мен жедім, жедім.
Мен үш үлкен кесек жей алдым.
Жақсы, дәмді собаны қалағаныңызша жеуге болады, солай ма?
Мен солай деп ойлаймын, бірақ бұрынғыға қарағанда хош иісі азырақ сияқты.
Бұлп
Кейта: Ерлер жалаңаштауда әлсіз, бірақ
Әйелдердің көңіл-күйге қатысты әлсіздігі бар.
Атмосфера құруды ұмытпаңыз
Хаа Хиноки Ивая Иваяға кірейік
Иә?
-Эношима Ивая... -Үңгірлер романтикалық.
Менің ойымша, бұл маған Үндістанды еске түсіреді.
Не? Үндістан?
Кешіріңіз
Жоқ, қазір бәрі жақсы.
Мен өз отбасымды мәңгілікке уайымдай алмаймын.
-a -hii
Қош келдіңіздер, жас жұбайлар
А-а-а, біз әлі мектеп оқушысымыз.
Ах, кешіріңіз.
Болашақ жас жұбайлар үшін
Ғажайып сəйкестік сүйкімділігі туралы не деуге болады?
Сәйкестік?
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Иә?
Ниннн
О, бұл ақылсыз.
С… Сол әйел
Иә?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Ракшаса
Кейта Кәмпит деп атаған қыз
Ол доктор Умезакидің келесі ұрпағы жетілдірілген адамы.
Бұл эксперименттен өтіп жатқан клон болды.
Адамгершілік жағынан мұндай нәрсеге рұқсат па?
Жоқ
Үндістаннан оралған доктор Умезакиге
Ол Альджернон симптомдары бұрыннан болған болуы керек.
Иә?
Алджернон гүл феромондарынан болатын ауру емес пе?
Симптомдары өте ұқсас болғанымен
Бұрынғы зардап шеккендерден феромон негізіндегі химиялық заттар анықталмаған.
Сондай-ақ, доктор Умезаки
Сіз жай ғана Алджернон биінің құрбанысыз ба?
Бөлім бұл туралы қорытынды жасайды
Сонымен, Алджернонның шынайы тұлғасы белгісіз болып қалады ма?
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Беттерман да BPL жасаған жетілдірілген адам емес пе?
Жоқ
Бетермендер мыңдаған жылдар бойы олардың өмір сүргендігі туралы дәлелдер қалдырды.
Ал өзіміз
Олар көпше екенін растады
Қанша жақсы еркек бар?
Ламияны тапты
Кей-чан, мен барғым келетін жер бар.
Мен шын мәнінде бұны киюім керек пе?
Иә, жарайды.
Сен қаншаға барасың, Хиноки?
Сәл әрі қарай
Қазірдің өзінде бұлтты бола бастады.
Душ келе жатқан сияқты, бірақ жақсы бола ма?
Беттерман Хиноки-санға көмектесуге келеді.
Неге екенін білмеймін
Бірақ ішімнен жасырын оқы
Мен әрқашан Хиноки-санның жүрген жерін іздеймін.
Жоқ, жаңбыр жауып тұр ғой.
Аа, мұнда не болып жатыр?
Менің… үйім
Анимус гүлдерінің көп мөлшерін алыңыз.
Доктор Умезаки ең жақсы тағамды іздеді.
Өзіңізді феромон генераторының ортасына қойыңыз
Көптеген биологиялық организмдерді пайдалану
Күлкілі әрекетті бастады
Алайда, Аджантаға жіберілген күшейтілген адамдарға Алджернон жұқтырған.
Достар бірін-бірі өлтірді, бір адамнан басқаның бәрі қалды
Олардың біреуі әйтеуір сауығып кеткен сияқты, бірақ оның өмірі немесе өлімі әзірге белгісіз.
Доктор Умезакидің қате есептеуі болды
Жетілдірілген адамдарды бақылау үшін жасалған бактериялық тіршілік формасы.
Керісінше, ол жақсартылған адамдарда жетіспейтін SOD т.б. орнын толтырады.
Бұл сіздің эгоңызды оятып, оған қарсы шығуыңызға себеп болды ма?
Анимус гүлдері адамдарды питомник ретінде пайдаланады
Доктор Умезаки олардың Аджанта үңгірлері сияқты орталарда көптеп өсетінін білді.
Адамдарды тарту және галлюцинацияны тудыру үшін ультрадыбысты шығарыңыз
Жіберілген Бегемот
Аджантадағы жер астында көрінетін жасыл жарық
Бегемоттың негізгі тағамы болып табылатын люминесцентті саңырауқұлақтар
Ол тез өседі және келесі ұрпақ тағамы ретінде әзірленді.
Ал жиналғандар жерасты өткелін пайдаланды.
Ол тасымалдаушымен Рэнд медициналық орталығына, трансфер станциясына жеткізілді.
Мұндағы қызметкерлер BPL зерттеушілерімен бірдей.
Оны нейротоксин қолданатын имплант деп аталатын жәндік өз қалауы бойынша басқарды.
Медициналық пункт адамдарды жинайды
Саламандр өндіретін арнайы сұйықтықта сақтау арқылы.
бастап толық питомникке дейін.
Бірақ олар оны BPL-ге тым тез ауыстырғандықтан шығар?
Жүк кемесін пайдалану кері әсер етті
Теңіз тағамы ретінде ондаған түрлерді синтездеу арқылы жасалған
Мен Левиді де пайдаланудан басқа амалым жоқ жағдайға тап болдым.
Олар бізді соншалықты сүймейтін деп ойласа керек.
Олар тіпті жәндіктермен қорқытуға тырысты.
Қалғандары мүлде тәртіпсіз болды.
Перне
Гуоорн
Гуооун
Бірақ ол енді үйіне бармайды.
Осы қарқынмен бәріміз Алджернонда өлеміз.
Мен берілмеймін
Мен соңғы болып тұрсам да
Мен мұнда 5 жасымда отбасымның маңайынан көшіп келген сияқтымын.
Мен бұл вилла деп ойладым. Бұл вокзалдан біршама қашықтықта.
Әкемнің университетіне жақын болғандықтан осы жерді таңдадым деп ойлаймын.
А, Хинокидің ата-анасы университет профессоры ма?
Ха, неге?
Отбасыңды уайымдай алмайсың деп айта бересің.
Менің ойымша, сіз мұнда отбасыңыз қайтып келеді деп ойлағандықтан келдіңіз.
Бұл Марио-нии-чан ба?
Сізбен кездесе бастағаным үшін кешіріңіз.
туралы алаңдамаңыз
Мен Хинокиге отбасын табуға көмектесемін деп уәде бердім.
Бұл күн Хиноки үшін кездейсоқ болуы мүмкін.
Бұл өте қызық болды.
Жоқ.
Екі жылдан бері бармағаным үшін жалғыз келуге қорқамын.
Сондықтан мен Кей-чанды пайдаланбадым.
Бұлай ойлама
Мен
білемін
Сенің де маған сенім арта алатыныңды білгеніме қуаныштымын.
Мен оған көп сенемін.
Бүгінгі күн көңілді өтті.
Хиноки
Бұл несие қымбат.
Иә
Мына қыз, жақсы емес пе? Жақсы емес пе?
Әй, судья-сама, мені кешіріңіз, хехе.
Мен сені кешіремін хаха
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Аристократтар академиясына сұхбат
Бұл қандай қоңырау?
Келе жатқан күн үшін
Енді бұл жерден көшпеген дұрыс.
Көлеңке жақындап келеді
Оның көлеңкесі – нағыз көлеңке
жалған, мүмкін емес
Ха ха ха
Дио, жүрегім ауыр.
Иә Akamatsu Industries
Президент мырза?
Шо кетіп қалды.
Не?
Сіз сонда барасыз ба?
Қызық, бұл ыңғайлы дүкен бе?
Жинақтау
Бір нәрсе теңізді кесіп өтті
Жақын жерде
Үш қара көлеңке
Және
Forte қолданбасын екі рет пайдаланып жатқаныңызға сенімдісіз бе? Ламия
Сен оны атмосфера ағынынан сездің бе?
Барлығын білу
Бәрін басқаратын Пачира ақсақалымыздың бұйрығымен.
Мен келдім
Қанкелді қууға ниетіңіз жоқ сияқты.
Сіз айтып отырған Қаңкелді іздегенше.
Үмітімізді сақтау
Мен бұған басымдық беруім керек деп шештім.
Сіз Кәрі Пачираның өсиетін орындамаймын дейсіз бе?
Бодайджу
Қиындыққа ұшырайтын кез емес
Үндетпе
пектофораза қара өрік
Мені құртасың ба?
Егер сіз мойынсұнбасаңыз, сіз ештеңе істей алмайсыз
Семе
Уайымдама, мен үмітті бақылаймын.
Ламия
Тұрбамның жемісімен жерленесің.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Гари Гари Гари Гари
Ха ха
Хааааааааааааааааааааааааа
Гуао
Гуаааааааааа
Aa
Ууу
Құдайдың күнәсі шексіз теломераларға жазылды
Жалынды құшақтау
Ояну мақсатының құлпытасы
Жан рух Жалғыз дауыс
Өмір Өлім Қараңғы түнгі түс
Ашаршылық Тағдырлы уақыт
Айқай! Айқай! Өміріңді құрт!
Алыстағы күннің сәулесін тап!
Жүрегіңдегі өсиетті босат!
Өсіп келе жатқан үмітті ән сал!
Пю пюу жел бұрқырайды
Мені шақырған дауыс арман сияқты
Өйткені суық
Себебі мен жалғызбын, өйткені бұл азап
Себебі мен сені жақсы көремін
Кілтті алыңыз.
Жұлын сұйықтығы
толып жатыр
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory